Нехай маємо текстовий файл, на який не накладаються обмеження щодо його
розміру. Ми також не накладаємо обмеження на довжину рядка в цьому файлі.
Текст у файлі складається з слів, наприклад, ідентифікатори англійської мови. Слова
перемежовуються проміжками, дужками, кодами операцій, взагалі символами, що природно
відділяють слова одне від одного. Ми також не будемо займатися питанням правопису таких
слів. На довжину слова ми встановимо обмеження –30 літер. Якщо слово має довжину
більше 30 літер– ми його скорочуємо до 30 літер. Словощоскладаєтьсязтридцятип'ятибукв.